SCOPO DEL GIOCO
L'obbiettivo di palla 8 è imbucare la nera. 
Le bilie possono essere toccate soltanto mediante la bilia bianca. 
La prima bilia imbucata da un giocatore assegnerà le categorie (piene o spezzate) 
Un giocatore può continuare a tirare fintanto che imbuca bilie (della propria categoria) nel suo turno.

FALLI
Se un giocatore commette un fallo, l'avversario è legittimato a muovere la bilia bianca a proprio piacimento,
è fallo nei seguenti casi:
 -La bianca non colpisce nulla
 -La bianca colpisce una bilia dell'avversario
 -La bianca entra in buca
 -La bianca colpisce la 8 (prima di aver imbucato tutte le proprie bilie)


VITTORIA
Una volta imbucate tutte le bilie il giocatore è legittimato ad imbucare la 8.
 A differenza delle altre bilie la 8 deve essere imbucata nella buca dichiarata dal giocatore.
 Le seguenti situazioni determinano la sconfitta della partita:
 -La nera viene imbucata prima di aver imbucato tutte le proprie bilie
 -La nera viene imbucata in una buca diversa da quella dichiarata
 -La bianca viene imbucata dopo la nera



